“今日，我们将连同其他爱国组织形成爱国统一战线，不但要让世界听到我们的声音，也要让全世界人民知道这群跳梁小丑的丑陋行径！我们还要大声地说，我们坚决支持香港警察！香港，是中国的香港！”
——@帝吧官微

近日，香港的激进非法示威活动
牵动着海内外中华儿女的心

当港独分子卖国求荣
当暴徒屡屡挑战底线
当跳梁小丑哗众取宠
亿万中国青年看到眼里，痛在心里
面对港独分子的侮辱与针对
他们选择——
发声！守香港，护阿中！

当自己的爱豆
因发布“撑警”、“护旗”等爱国言论
遭到“港独”的言语侮辱
饭圈女孩开始利用独特的“饭圈文化”
发挥自己的“专业技能”反击“港独”
用绝对实力与自己的爱豆
一起守护全世界最好的“阿中哥哥”

继饭圈女孩“守护全世界最好的阿中”后
17日晚
“远征始祖”帝吧也行动了
@帝吧官微 发布“出征檄文”
以“爱国、理性、文明、求真”为宗旨
发起“力撑港sir，护我中华”的
“爱国青年网络出征”。

曾经，年轻的他们
喊出“帝吧出征，寸草不生”的口号

如今，面对港独分子
他们自发集结在网络，再次出征
一样热血，恍若昨日少年
这场爱国网友的自发行动
获得香港议员@何君堯JuniusHo 等支持
众多网友纷纷声援
“今晚，属于帝吧网友！”

值得一提的是
“帝吧出征”的第一波行动便是
声援饭圈女孩
他们在境外社交平台的#hongkong
#黑警（激进示威者污蔑港警的话题）
等话题内发言
给正能量图片点赞
出征不久
多个平台已经变成满场中国红

一个小时刚过
“帝吧大军”接连攻陷“港独”话题
乱港分子发起话题下的热门贴
都是满满的正能量，连头像都变了样

与此同时
许多网友还通过QQ群、微博等平台
发布了中英文评论、海报、
国外警察处理激进示威者等物料
其中，一名网友根据香港历史绘制的漫画
恰恰与激进示威者利用孩子的劣行
形成鲜明对比

正如@帝吧官微 在“出征檄文“中所说
“今夜，我们不再是自己，
而是五千年文明史的接班人！
我们要用
爱国、文明、理性和求真之精神，
让世界看到一个
重新崛起的文明古国，
让世界看到这一只
热爱和平却又不惧恐吓的雄狮！”

面对港独分子一切形式的暴力行为
他们选择——
集会！反暴力，救香港！

16日的雨夜
澳大利亚墨尔本州立图书馆前
乱港分子聚集于此
中国留学生冒着雨自发赶来
把乱港分子团团围住，高唱国歌
他们举起手机、平板电脑
屏幕上的国旗点亮了雨夜

17日的悉尼街头
留学生和爱国华人
举行“爱国护港”和平游行
年轻的女孩带领着人群
一遍遍练习“撑警队，惩暴徒”的口号

挥舞国旗，高喊口号
3000人的游行队伍秩序井然
不时有人加入到
“向香港暴乱SAY NO”的队伍之中

当地时间17日，小部分激进香港示威者
聚集伦敦市中心特拉法加广场
煽动香港暴力、抹黑警察
来自英国各地的大批留学生
华人华侨等爱国人士自发集结到现场
表达抵制和不满

当地时间17日
在德留学生、爱国华人华侨
自发聚集在柏林、科隆、汉堡
表达对香港激进示威者的反对
对“一国两制”坚定支持

他们高举五星红旗和
“我爱香港 我爱中国”的海报
高喊爱国口号

当地德国民众也深受感染，纷纷索要传单
了解香港发生的事实真相

当地时间17日下午六时
法国数百名爱港爱国人士
自发聚集在法国巴黎圣米歇尔广场
抵制激进香港激进示威人士的宣传
他们手持国旗，高唱国歌

众多留学生说，
“希望可以通过这样的行动，
让更多不知情以及被误导的群众
了解我们的想法，
支持香港警察，支持香港特区政府，
我们都是一家人！”

他们敢爱
敢敞开双臂拥抱所有心怀善意的人
他们敢“恨”
敢挺身而出对抗那些毫无底线的人
他们是非分明，进退有度
他们同样在为生活而奔波
为更美好的明天而努力奋斗
他们，是中国的现在
更是中国的未来
