“今日，我们将连同其他爱国组织形成爱国统一战线，不但要让世界听到我们的声音，也要让全世界人民知道这群跳梁小丑的丑陋行径！我们还要大声地说，我们坚决支持香港警察！香港，是中国的香港！”
——@帝吧官微

近日，香港的激进非法示威活动
牵动着海内外中华儿女的心

当港独分子卖国求荣
当暴徒屡屡挑战底线
当跳梁小丑哗众取宠
亿万中国青年看到眼里，痛在心里
面对港独分子的侮辱与针对
他们选择——
发声！守香港，护阿中！

当自己的爱豆
因发布“撑警”、“护旗”等爱国言论
遭到“港独”的言语侮辱
饭圈女孩开始利用独特的“饭圈文化”
发挥自己的“专业技能”反击“港独”
用绝对实力与自己的爱豆
一起守护全世界最好的“阿中哥哥”

继饭圈女孩“守护全世界最好的阿中”后
17日晚
“远征始祖”帝吧也行动了
@帝吧官微 发布“出征檄文”
以“爱国、理性、文明、求真”为宗旨
发起“力撑港sir，护我中华”的
“爱国青年网络出征”。

曾经，年轻的他们
喊出“帝吧出征，寸草不生”的口号

如今，面对港独分子
他们自发集结在网络，再次出征
一样热血，恍若昨日少年
这场爱国网友的自发行动
获得香港议员@何君堯JuniusHo 等支持
众多网友纷纷声援
“今晚，属于帝吧网友！”

值得一提的是
“帝吧出征”的第一波行动便是
声援饭圈女孩
他们在境外社交平台的#hongkong
#黑警（激进示威者污蔑港警的话题）
等话题内发言
给正能量图片点赞
出征不久
多个平台已经变成满场中国红

一个小时刚过
“帝吧大军”接连攻陷“港独”话题
乱港分子发起话题下的热门贴
都是满满的正能量，连头像都变了样

与此同时
许多网友还通过QQ群、微博等平台
发布了中英文评论、海报、
国外警察处理激进示威者等物料
其中，一名网友根据香港历史绘制的漫画
恰恰与激进示威者利用孩子的劣行
形成鲜明对比

正如@帝吧官微 在“出征檄文“中所说
“今夜，我们不再是自己，
而是五千年文明史的接班人！
我们要用
爱国、文明、理性和求真之精神，
让世界看到一个
重新崛起的文明古国，
让世界看到这一只
热爱和平却又不惧恐吓的雄狮！”

面对港独分子一切形式的暴力行为
他们选择——
集会！反暴力，救香港！
